Repository: yiyie1/TalknicAPP
Catalog: TalKNic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# alert.prompt
source: Prompt
zh_hans: 提示

# alert.nonews
source: There is no news
zh_hans: 暂时没有消息

# alert.sure
source: Sure
zh_hans: 确定

# alert.share
source: Sharing in successes
zh_hans: 分享成功

# alert.fail
source: Sharing in failed
zh_hans: 分享失败

# alert.yan
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# alert.register
source: Prompt
zh_hans: 注册成功

# alert.less
source: Lack of partner or the seller or the private key
zh_hans: 缺少partner或者seller或者私钥

# alert.see
source: Chat to look at it
zh_hans: 聊天后才能查看

# alert.success
source: Upload data successfully
zh_hans: 上传资料成功

# alert.thumb
source: Have thumb up
zh_hans: 已点赞

# alert.thumbFail
source: Thumb up failure
zh_hans: 点赞失败

# alert.code
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# alert.codeFail
source: Verification code input errors
zh_hans: 验证码输入错误

# alert.twoCode
source: Two passwords don't match
zh_hans: 两次验证码输入不一致

# alert.empty
source: Account or password cannot be empty
zh_hans: 账号或密码不能为空

# alert.false
source: Mobile phone number format is not correct
zh_hans: 手机号码格式不正确

# alert.16
source: Password length is not greater than 16
zh_hans: 密码长度不能大于16位

# alert.OK
source: OK
zh_hans: 好

# alert.format
source: Bank card number format is not correct
zh_hans: 银行卡号格式不正确

# alert.cardFormat
source: Bank card number cannot be empty
zh_hans: 银行卡号不能为空

# alert.cardLength
source: Bank card number length exceed the limit
zh_hans: 银行卡号长度超过限制

# alert.cardNameEmpty
source: The name cannot be empty
zh_hans: 姓名不能为空

# alert.dateEmpty
source: The date can not be empty
zh_hans: 日期不能为空

# alert.ccvEmpty
source: CCV can't be empty
zh_hans: CCV不能为空

# alert.lenghtEmpty
source: The length of the exceed limit
zh_hans: 长度超过限制

# alert.upSecEmpty
source: Please return to upload successfully
zh_hans: 上传成功请返回

# alert.upFailEmpty
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

# alert.useridWrongEmpty
source: User ID is wrong
zh_hans: 用户ID错误

# alert.cardnumberExists
source: Bank card number already exists
zh_hans: 银行卡号已经存在

# alert.phoneNumberFormatWrong
source: Phone number format is wrong
zh_hans: 手机号码格式不正确

# alert.phoneNumberNotCorrect
source: Mobile phone number is not correct
zh_hans: 手机号码不正确

# alert.enterThePhoneNumber
source: Please enter the phone number
zh_hans: 请输入手机号

# alert.verificationSent
source: Verification code has been sent
zh_hans: 验证码已发送

# alert.registeredPhoneNumber
source: Registered mobile phone number
zh_hans: 手机号码已注册

# alert.enterEmailAddress
source: Please enter the email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# alert.loggedIn
source: Are logged in...
zh_hans: 正在登录...

# alert.loginSuccessful
source: Login successful
zh_hans: 登录成功

# alert.modifyDataFailure
source: Modify data failure
zh_hans: 修改资料失败

# alert.modifyDatassSuccessful
source: Modify data successful
zh_hans: 修改资料成功

# alert.usernamecannotbeEmpty
source: User name cannot be empty
zh_hans: 用户名不能为空

# alert.selectGender
source: Please select a gender
zh_hans: 请选择性别

# alert.selectnotion
source: Please enter the nationality
zh_hans: 请输入国籍

# alert.selectProfession
source: Please enter the profession
zh_hans: 请输入职业

# alert.selectPerson
source: Please enter the personal introduction
zh_hans: 请输入个人介绍

# alert.registered
source: Register successfully
zh_hans: 正在注册...

# alert.uploadFail
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

# alert.IDWrong
source: User ID is wrong
zh_hans: 用户ID错误

# alert.cardEmpty
source: Bank card number cannot be empty
zh_hans: 银行卡号不能为空

# alert.dataSuccess
source: Load data successfully
zh_hans: 加载数据成功

# alert.dataFailure
source: Load data failure
zh_hans: 加载数据失败

# alert.networkError
source: Network Error
zh_hans: 网络连接失败

# alert.passtouch
source: The two passwords don't match
zh_hans: 两次密码不一致

# alert.passwordChangeSuccess
source: Password is changed
zh_hans: 密码修改成功

# alert.sex
source: Please select a gender
zh_hans: 请选择性别

# alert.passwordWrong
source: Password is wrong
zh_hans: 密码错误

# alert.sourceFile
source: Please select a source file
zh_hans: 请选择文件来源

# alert.cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# alert.camera
source: camera
zh_hans: 照相机

# alert.local
source: Local photo album
zh_hans: 本地相册

# alert.ccvOverLength
source: The length of cvv over the limit
zh_hans: cvv超出长度

# alert.unregisteredPhoneNumber
source: Mobile phone number is untrgistered
zh_hans: 手机号未注册

# alert.failedPhoneNumber
source: Mobile phone number send failed
zh_hans: 发送失败

# alert.emailError
source: Email format is wrong
zh_hans: 邮箱格式不正确

# alert.accountNidentity
source: Account and identity does not match
zh_hans: 账号与身份不符

# alert.balanceInsufficient
source: Balance Insufficient
zh_hans: 您的余额不足

# alert.loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# alert.sendSuccessful
source: Send successful
zh_hans: 发送成功

# alert.uploadPhoto
source: Please upload photo
zh_hans: 请上传照片

# alert.6
source: Password length can not less than 6
zh_hans: 密码长度不能少于6位

# alert.noTime
source: has not choose time
zh_hans: 没有选择时间

# alert.noProject
source: has not choose item
zh_hans: 没有选择项目

# alert.EnglishLevel
source: Please choose your English level
zh_hans: 请选择您的英语水平

# alert.topic
source: Please choose topics
zh_hans: 请选择您感兴趣的话题

# alert.AliPayFail
source: AliPay Failed
zh_hans: 未能成功使用支付宝支付

# alert.notLogin
source: Not Login
zh_hans: 未登录

# alert.plsLogin
source: Please Login
zh_hans: 请先登录

# alert.OneMinute
source: One minute left
zh_hans: 本次聊天还剩余一分钟

# alert.NoCoupon
source: No Coupon
zh_hans: 无代金券

# alert.rate
source: Please rate
zh_hans: 请评星

# alert.comment
source: Please add your comments
zh_hans: 请添加评价

# alert.SharingSuccess
source: Sharing successful
zh_hans: 分享成功

# alert.SharingFail
source: Sharing error
zh_hans: 分享失败

# alert.SharingCancel
source: Sharing cancel
zh_hans: 分享取消

# AppCouponSuccess
source: You have used 1 coupon!
zh_hans: 你已经使用了一张代金券!

# AppForeigner
source: Foreigner
zh_hans: 老外

# AppChinese
source: Chinese
zh_hans: 中国人

# AppNotify
source: Notification
zh_hans: 提醒

# AppPraised
source: Already praised
zh_hans: 已点赞

# AppPraiseFail
source: Praise failed
zh_hans: 未点赞

# AppPaid
source: Paid
zh_hans: 已支付

# AppRate
source: Rate
zh_hans: 评分

# AppChangePassword
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# AppComments
source: Comments
zh_hans: 评价

# AppConChat
source: Recharging if you want to continue chatting
zh_hans: 聊天时间到,如果您想继续聊天,请重新购买支付

# AppSure
source: Sure
zh_hans: 确定

# AppDone
source: Done
zh_hans: 完成

# AppCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AppSignup
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# AppLogin
source: Log In
zh_hans: 登录

# AppLogout
source: Log Out
zh_hans: 退出

# AppCreateAccount
source: Create An Account
zh_hans: 创建账户

# AppCellNum
source: Mobile No.
zh_hans: 手机号

# AppSend
source: Send
zh_hans: 发送

# AppCode
source: Code
zh_hans: 验证码

# AppEmail
source: Email No.
zh_hans: 邮箱

# AppOtherFastSignup
source: Other fast sign up
zh_hans: 快速注册

# AppPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# AppForgetPassword
source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

# AppOtherFastLogin
source: Other fast Log in
zh_hans: 快速登录

# AppCellOrEmail
source: Mobile/Email No.
zh_hans: 手机号或邮箱

# AppConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 确认秘密

# AppInformation1
source: Information (1/3)
zh_hans: 注册信息 (1/3)

# AppInformation2
source: Information (2/3)
zh_hans: 注册信息 (2/3)

# AppInformation3
source: Information (3/3)
zh_hans: 注册信息 (3/3)

# AppUploadPhoto
source: Upload avatar
zh_hans: 上传头像

# AppUserName
source: User Name
zh_hans: 用户名

# AppMale
source: Male
zh_hans: 男

# AppFemale
source: Female
zh_hans: 女

# AppBeginner
source: Beginner
zh_hans: 初学者

# AppJunior
source: Junior
zh_hans: 一般

# AppSenior
source: Senior
zh_hans: 良好

# AppProfessor
source: Professor
zh_hans: 优秀

# AppChooseLevel
source: Choose your level
zh_hans: 选择你的水平

# AppChooseFavor
source: Choose your favorite
zh_hans: 选择你的兴趣

# AppTravel
source: Travel
zh_hans: 旅行

# AppFilm
source: Film
zh_hans: 电影

# AppSports
source: Sports
zh_hans: 体育

# AppTech
source: Tech
zh_hans: 技术

# AppDesign
source: Design
zh_hans: 设计

# AppArts
source: Arts
zh_hans: 艺术

# AppCooking
source: Cooking
zh_hans: 烹饪

# AppBook
source: Book
zh_hans: 阅读

# AppOther
source: Other
zh_hans: 其他

# AppHome
source: Home
zh_hans: 主页

# AppFeatured
source: Featured
zh_hans: 特色

# AppLatest
source: Latest
zh_hans: 最新

# AppPopular
source: Popular
zh_hans: 热门

# AppMin
source: mins
zh_hans: 分钟

# AppDiscover
source: Discover
zh_hans: 发现

# AppVoice
source: Voice
zh_hans: 语音

# AppMatch
source: Match
zh_hans: 配对

# AppFeeds
source: Feeds
zh_hans: 朋友圈

# AppMe
source: Me
zh_hans: 我

# AppSearch
source: Search
zh_hans: 搜索

# AppAudioMessaage
source: Audio Message
zh_hans: 语音信息

# AppTotalTimeLessThanMsgTime
source: The chat needs to be finished in 24 hours, Please keep chatting
zh_hans: 本次聊天有效时间为24小时，请保持聊天

# AppNewCreditCard
source: Add New Credit Card
zh_hans: 添加信用卡

# AppCompleted
source: Completed
zh_hans: 完成

# AppInbox
source: Inbox Message
zh_hans: 站内信

# AppClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# AppRateAppStore
source: Rate in App Store
zh_hans: 软件评分

# AppReset
source: Reset
zh_hans: 重置

# AppNewPassword
source: New Password
zh_hans: 新密码

# AppOccupation
source: Occupation
zh_hans: 职业

# AppBio
source: BIO
zh_hans: 个人简介

# AppLocation
source: Location
zh_hans: 所在地

# AppCoupon
source: Coupon
zh_hans: 代金券

# AppPoints
source: Points
zh_hans: 积分

# AppRedeem
source: Redeem
zh_hans: 兑换

# AppEditProfile
source: Edit your profile
zh_hans: 编辑个人信息

# AppBalance
source: Balance
zh_hans: 钱包

# AppCreditCard
source: Credit card
zh_hans: 信用卡

# AppHistory
source: History
zh_hans: 历史订单

# AppUnlinked
source: Unlinked
zh_hans: 未绑定

# AppShare
source: Share
zh_hans: 分享好友

# AppQA
source: Q & A
zh_hans: 疑问

# AppAbout
source: About
zh_hans: 关于

# AppFollowed
source: Followed
zh_hans: 好友

# AppFollowing
source: Following
zh_hans: 关注

# AppFreeze
source: Freeze balance
zh_hans: 冻结金额

# AppNotification
source: Notification
zh_hans: 提醒

# AppWeChat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# AppWeibo
source: Weibo
zh_hans: 微博

# AppMessage
source: Message
zh_hans: 短信

# AppFriends
source: Friends
zh_hans: 朋友圈

# AppAccount
source: Account
zh_hans: 账户

# AppInviteFriends
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友

# AppSetting
source: Setting
zh_hans: 设置

# AppPayment
source: Payment
zh_hans: 支付

# AppGeneral
source: General
zh_hans: 通用

# AppAlipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# AppAvailablebalance
source: Available balance
zh_hans: 可用余额

# AppCommentsAndRate
source: Please rate this chat
zh_hans: 请对本次聊天进行打分
